Depuis 2001 et l'affaire Clearstream, il y a un scandale par an
concernant la fraude fiscale et le trafic fiscal.
La vérité c'est que tout cela est installé dans le code génétique de l'Union Européenne
qui favorise le trafic fiscal.
L'article 163 interdit l'harmonisation fiscale donc cela revient à encourager le moins disant !
L'article 63 facilite toutes les transactions et interdit qu'on y mette une limite entre pays.
Voilà la raison pour laquelle, parce que ce système est légal, vous avez réussi à élire comme président
de la commission, la personne qui était responsable d'un de ces scandales.
Et au bout de deux réunions de la session de la commission parlementaire vous n'avez toujours rien trouvé.
Mais le 26 Avril prochain les deux lanceurs d'alertes qui ont révélés ce scandale, eux , vont êtres jugés.
Ils risquent 10 ans de prison et 1 million d'euros d'amende.
Dans ces conditions avec le Panama papers recommence la même histoire
La Société Générale, banque Française était sous contrôle de la BCE
pendant qu'elle ouvrait des sociétés off-shores.
Son président à menti sous serment devant des parlementaires Français.
Mais qui est poursuivi ? C'est moi, pour diffamation !
Vous n'avez qu'une chose à faire ici, puisque vos dispositifs ne servent à rien
c'est protéger les lanceurs d'alerte parce que eux payent cher leur courage pour nous tous !